o advogado Maurício dos Santos Pereira
um dos diretores da União dos Advogados
do Brasil Nabi protocolam pedido de
impeachment contra o ministro Gilmar
Mendes do Supremo Tribunal Federal ao
explicar o pedido advogado afirma a
causa de pedir da presente denúncia se
origina nos atos praticados pelo
denunciado que em tese por ferirem de
morte o bom senso a razoabilidade a lei
os costumes a honra a moral EA ética são
praticados em essa aspiração indo muito
além do Ministério da função que exerce
verdadeiro os atos influenciados numa
quebra das questões éticas aqui deve
respeito tanto naquilo que regra o
regimento interno da suprema corte
quanto aos parâmetros estatutários
dispostos a todos os servidores públicos
federais a peça traz uma prova
pré-constituída ou seja uma prova que já
foi
e como válida por tribunais brasileiros
trata-se do caso em que a união foi
condenada a indenizar o procurador
deltan dallagnol por ofensas proferidas
pelo Ministro Gilmar Mendes durante
sessão da suprema corte o advogado
explica que a conduta de Gilmar Mendes
já comprovada viola o código de ética da
suprema corte e se enquadra nos crimes
de responsabilidade de ministros do
Supremo Tribunal Federal previstos na
lei do impeachment
e a peça lembra ainda que tais fatos já
foram apresentados ao Senado em pedido
de impeachment anterior com apoio de
mais de 1.600 juristas que foi arquivado
monocraticamente e sem justificativa
pelo presidente anterior da casa Davi
alcolumbre a peça explica o denunciado
pode deve ser admoestado julgado já que
está comprovado judicialmente os
ilícitos In These prescritos nos artigos
9º e 39 da lei 1.079 de 1950 que elenca
de forma taxativa os atos temerários
considerados ilícitos na espécie temos
como concepção de fato mais temerário e
legal a falta de urbanidade e ética do
denunciado ao proferir palavras
injuriosas contra membro de outro órgão
da União senão vejamos artigo 9º são
crimes de responsabilidade contra a
probidade na administração 7 proceder de
modo incompatível com a dignidade
é um raio de couro do cargo Artigo 39
São crimes de responsabilidade dos
ministros do Supremo Tribunal Federal
cinco proceder de modo incompatível com
a honra dignidade e decoro de suas
funções outras afrontas por atos do
denunciado envolve principalmente no
mundo do dever-ser as questões do decoro
da ética moral e outros princípios que
guarnecem regulam os atos do Servidor
Público nas funções e no exercício de
seu ministério logo insere-se o
denunciado também na afronta ao próprio
Código de Ética do STF não se quer por
qualquer maneira alavancar discussões a
respeito dos moldes procedimentos e
regulamentos internos Supremo Tribunal
Federal pelos quais o senhor Ministro
Gilmar Mendes proferem suas decisões não
é o foco aqui como o denunciado formulas
seus convencimentos tampouco como elenco
seus motivos determinantes
as conclusões e decisões não se tem aqui
como causa de pedir as interpretações
jurídicas exarados pelo denunciado o que
se aponta como justa causa da presente
denúncia é o que se enquadra
perfeitamente na nomenclatura de ilícito
que Costa rigorosamente na lei e
resoluções etc e que serão listados mais
adiante temos que a perceber que as
palavras injuriosas e caluniosos que o
denunciado profere em plena sessão
plenária do STF ferem de morte o
princípio da urbanidade princípio da
ética princípio da razoabilidade entre
outros vez que acha encalha pessoas
instituições e mais recentemente em
atitude Extrema achincalhou injuriou e
caluniam membros do ministério público e
o fez nomeando os ofendidos deixa-se
Claro que não importa quem é o ofendido
pois estamos apontando o salvo melhor
juízo o ilícito do ato específico pra ti
é anunciado o cidadão brasileiro vem
percebendo que os atos praticados pelo
denunciado são feitos com desdém em
detrimento as vontades dos cidadãos são
exaradas em afronta direta à lei e quase
sempre são feitos sob o manto do
esculacho sem mínimo de bom senso sem a
razoável e esperar da polidez com
palavras ríspidas e de cunho injurioso
ai número as pessoas percebe-se
nitidamente que os azarados
pronunciamento do denunciado tem como
cerne algo parecido com uma Vingança
vindo em palavras injuriosas a pessoas
nomeadas as claras o povo espera de sua
mais alta corte de Justiça um atuar
parcimonioso equilibrado razoável e que
objetiva a justiça e não ama a atuação
folclórica e dramática cuja finalidade
notória é sempre opor-se a justiça
esperada no escopo de sobrepor-se às
vezes ressalta
em lata use legais afrontosos o que não
observam a ética a boa reputação a moral
EA dignidade da instituição STF
menosprezando ainda por ocasiões outras
instituições governamentais com a
soberba jamais esperada de um magistrado
da corte Suprema a peça lembra ainda a
responsabilidade do Senado de atuar no
controle de atos de ministros do Supremo
Tribunal Federal e Alerta que as
condutas do denunciado continua
ocorrendo ouça trecho é a hora do Poder
Legislativo prevalecer sobre o STF
naquilo que estes a serva poderes
constitucionais daquele que ainda
invadido sua competência um poder
invadindo outro inaceitável na
constitucional tripartição harmônica
republicana precisamos que nossas
instituições democráticas retoma em seus
devidos lugares precisamos pelo
legislativo legis'
o judiciário somente entregue à
jurisdição por meio de julgamentos
impulsionado a fazer o denunciado vem
praticando o salvo melhor juízo e em
tese diversas afrontas à legislação
Pátria seja de regulamento interno seja
de regramento stern leis não sendo
possível tolerar que tais atos passem
sem ao menos uma admoestação para
satisfação a seus pares e em especial
esclarecimentos à população nesse
sentido sendo os fatos acima narrados
fatos concretos notórios e ocorridos
dentro da sessão plenária do STF
prescinde de provas outras a não ser os
diversos vídeos que constam na internet
bem como as próprias notas taquigráficas
daquele julgamento do dia Quatorze de
Março de 2019 agravo no inquérito nº
4.435 ainda assim e por oportuno
trazemos a sentença condenatória Cível
do
e cujos motivos determinantes de decidir
o mérito eo dispositivo da referida
sentença venham encontro da presente
denúncia O que traz também efeitos
inafastáveis a este Senado Federal a
denúncia nasceu de Atos praticados pelo
denunciado no exercício de sua função de
Ministro do Supremo Tribunal Federal na
denúncia é colacionado a decisão
transitada Em julgado de sentença
condenatória Cível contra o denunciado o
que faz resultar em um dispensabilidade
da produção de provas já que existem e
são pré-constituídas dois dispensada a
produção de provas já que é irrefutável
a força probante de uma decisão judicial
transitada em julgado coisa julgada a
denúncia nasce Clara completa e
inafastável é obrigação fiscalizadora do
Senado Federal três havendo prova por
documento público ao Senado Federal Ever
o arquivamento sem abertura do
procedimento de impeachment sob pena de
prevaricação cumulada com crime de
responsabilidade que pode culminar em
cassação de mandato eletivo e perda de
direitos políticos quatro a qualificação
de comissão omissiva acima não está
cingida somente o presidente do senado
mas Abarca todos os membros da mesa do
Senado pois não missão do presidente do
senado A Diretoria da mesa tem condições
de requerer o processo ou na recusa
solicitar cópia no protocolo da casa
para daí exercer seu dever
constitucional e dar andamento ao pedido
de impedimento por tudo quanto exposto
acima excelência resta os denunciantes
exporem seus sentimentos que resultaram
os pedidos consubstanciados por súplicas
da sociedade almejando a moralidade a
ética ou de couro a coerência a
razoabilidade a justiça
a imparcialidade a urbanidade a
honestidade e o Espírito coletivo do
denunciado ou contrariamente a aplicação
é este das sanções cabíveis e legais
assim nós o povo brasileiro gente para
cá tá amiga sensível e honesta não
merecemos conceber com que se vê
ultimamente o direito pátrio
vilipendiado por pessoas que deveriam
cuidar de todos não há segurança
jurídica que suporte o adjetivo de
perene se justamente em sua forja a
máculas e reparáveis a justiça não serve
simplesmente para o indivíduo conhecer
seu verdadeiro direito serve ela para
transmutar os conflitos em paz e não ao
contrário a desejo imenso para que o
denunciado se conversa de seus atos e os
transmite para os filhos de ofertar com
sua função o apaziguamento a população e
não é em que tala por essa
o que não são poucas Aliás a prova
pré-constituída Esse é bem como justa
causa para o início das investigações
tudo que o povo brasileiro espera do
Senado é que cumpra com sua obrigação
administrativa e funcional como os fatos
são gritantemente comprovados qual até
desta petição seguirá para efeitos de
conhecimento aos senhores Procuradores
gerais da união e na medida do possível
será encaminhada à todos os senhores
senadores para que tenham conhecimento
formal e avó que parasse o poder-dever
de protocolizar individualmente novo
pedido de impeachment com as fatos aqui
apontados caso esse seja barrado e
legalmente
o WhatsApp comentando um tanto não
poderíamos deixar pelo menos esboçaram
aqui a repudiar a indignação sobre a
Malta estação do Poder Judiciário
presenciada no último dia 9 de março
proporcionada pelo Ministro fachin em
desconsiderar todo o ordenamento
jurídico desconsiderar todo o processo
de jurisdição prestada pela 13ª Vara
Federal de Curitiba a retificação por
três desembargadores em sede de apelação
no terrestre quatro a decisão do
Superior Tribunal de Justiça exarada de
ministros a decisão do próprio STF o
ministro fachin demonstrou ainda mais o
quanto é necessário a atuação deste
Senado Federal o único legalmente a
colocar Barreiras nos despautérios
Ilegais praticados sobre Espírito
ditatorial pelos ministros da suprema
corte não podemos também esquecer que em
guerra de vaidade de poder o ora
denunciado ler
o pagamento habeas corpus que estava com
vistas a ele para então mostrar quem
manda naquela segunda turma uma
brincadeira com nossa justiça em afronta
à lei a jurisprudência a segurança
jurídica a paz social esses últimos atos
devem impulsionar esses Senado Federal a
fazer o que tem que ser feito ou
viveremos sob o manto de um judiciário
arcaico medieval e em Bandeira
ditatorial tirânica fazendo o que querem
fazer e não O que a lei determina basta
senhores senadores